带土说不清究竟是什么触动了他，让他生出一股奇妙的冲动。也许是恰好露出半截的，光洁而干净的脚踝，也许是他眼角一抹隐隐未褪的紫色，也许是那句“旧的那个还挺可爱”中暗藏戏谑的语调，或是他在说这句话时上下滚动的喉结，也许是壁炉里跃动燃烧，蛊惑人心的火苗，也许是窗外冗长得令人颤栗的雪夜。所有一切一触即发的信号都让他疯狂得难以自持。也许这些感觉早在他与鹿惊第一次相遇的时候就已经萌生；再也许，他体内所有的兴奋至极，都仅来源于这个重获新生的自己。

他盯着他，紧盯着他，直白而坦荡，没有丝毫隐藏，想把他看穿，甚至想将他撕裂。而鹿惊显然读懂了他眼神中昭彰的邪念，正用那种他习以为常的“你看，你又把一切都搞砸了”的神情回望他。可是鹿惊，搞砸这一切的人明明就是你 — 带土狠心结束了针锋相对的凝视，带着一股无来由的怨气将鹿惊的衣领扯开，示威似的在他白皙的颈间落下一道深红的吻痕 — 是你一路步步紧逼尾随我到这里，是你把我逼到如此境地，是你让我身不由己，迫不得已。

一抹浅浅的冷香凝在带土唇舌间；而鹿惊左肩上暗红的纹身，如一朵饱满而娇艳的玫瑰，在寂寂雪夜里妖冶地绽开。

如果说世上还有什么残存的规则与秩序，在那一刻都分崩瓦解，整个世融化成一汪纷乱不堪的浑水。他怀着隐隐苦楚和勃勃野心吻上鹿惊瑟瑟颤抖的嘴唇，以为自己要用强迫的手段，犯下一个不知将来是会庆幸还是后悔的过错，可当他感到依偎于自己臂弯的身体和温润的回吻，才恍然意识到：

鹿惊竟然与自己渴望着同样的东西。

带土吮吸着送入他口中的舌尖，触摸着衣料边缝里露出的那缕动人的雪白，后知后觉怪罪自己的愚钝 — 一直以来，从天狼星之宫相遇的那个夜晚，再到华沙的雪夜，一路来到此处冰封极境，他与自己走过相同的轨迹，他一直都与自己渴望着同样的东西。

卧室遥不可及，他等不及，他也等不及，他们急促地拥在一起，绊倒，跌跌撞撞滚到地上。黏着炉灰的深褐色兽皮地毯将他们接住，陈旧而粘软的毛皮将他们半掩其中。带土凌驾于鹿惊身上，双臂牢牢困住鹿惊，而鹿惊如祈求一般伸出的双手环在带土后背，转瞬却茫然抽回手臂软塌塌垂了下来，像一座坍塌的雕塑，踟蹰无措地躺在原地，仿佛身陷作茧自缚的困境，正急需有人帮他一把，解开某些形同虚设的枷锁，而带土深知，自己则是他唯一的救赎者。于是他亲手拆解鹿惊坚固的冷漠，接着是他的玩世不恭，他的闲散从容，直到把他深藏的渴求与热情，甚至羞耻感统统剥开，让隐秘而黏腻的情欲悉数暴露在自己面前。就这样，他们一丝不挂，浑身赤裸地紧贴在一起 — 看吧，这便是原原本本的我了。带土直言不讳敞开胸襟 — 我就是这样，想要占有全部的你。

他才发现，鹿惊那么容易脸红，他那么轻易就可以让鹿惊脸红。晚云般的红晕浮在他肤色淡薄的脸颊上，而他没有再躲闪，只是痴然向他投注水雾氤氲的目光，将他笼在那片深灰色的潮湿迷雾里，将计就计地露出一副“你不是正想要么，那就干脆给你好了”的样子。带土难以想象，此时这个意乱情迷的痴情人与片刻前冷峻决绝的杀手，竟是同一个鹿惊。他再度咬住他的唇瓣吻上他，不住地吻他，像是要拼命留住这一刻的鹿惊，像是要拼命奉献出今生全部的吻。丝丝缕缕的涎液落在鹿惊坚挺的胸口，余留着平底裤浅痕的腰窝，脐下柔顺而稀疏的银色软毛。带土纵情深吻，对着鹿惊无暇的胴体一遍遍描摹，欣赏，喟叹，心魂激荡，不能自已。当他将硬挺的性器欺于他股间，他便以丰润的汁水承迎；当他欠身探进他身体里时，他亦如影随形地贴付上去，心悦诚服地接纳他，包容他，宽慰他。片刻尖锐的痛苦从鹿惊短促的呻吟和紧绷的下唇划过，但他似乎丝毫不介意，仿佛那是欢愉的一隅，他张开双臂攀上带土的肩膀，合眼沉浸于更为盛大的慰藉。如得到默认的应允，带土肆意闯入，触碰鹿惊最为柔软私密的禁忌之处，与他交合，就仿佛这是多么天经地义，自然而然的事情，是一朵雪花融于另一朵雪花，一束火焰汇入另一束火焰，一切都如你所愿，一切都如我所愿。

带土紧紧掐住鹿惊腰窝顶弄胯部，那番驾轻就熟仅是因为天性与本能的牵引。随着他均匀的律动，身下的毛皮轻轻挠动着裸露的肌肤，带土幻想那是雏鹿下腹最柔软的绒毛，是最天真无邪的野性；他幻想这是他们的圣地，他们正在此合谋犯下十恶不赦的罪行，星辰，夜雪与极光都是他们的同谋。鹿惊也定在这良辰美景中失了心智，凌乱的银发飘摇不定，下身禁不住地打抖缩紧，腰肢放荡不羁地扭动好似原始的舞蹈，淫声浪语的呻吟比子夜弥撒的圣歌还要动听。

相比与先前的酷刑之苦，眼下这登峰造极的兴欢最是让带土承受不住 — 濡湿软糯的内壁，死缠着他不放的粉嫩穴口，身下潺潺淫水，耳畔孟浪之声，简直要将他的神经彻底摧毁。惊涛般的沸血从他下腹滚滚拍过，拍得他骨节酥脆，形骸俱裂。七情六欲逆流而上，张牙舞爪袭上身来，从每一个喷张的毛孔中迸发而出。他心口烫得发痛，那痛，那热，都叫他觉得自己真真切切，狂妄不羁地活着。浪潮般的快感冲刷拍打着他，他借着澎湃的狂潮把自己推进更为甬道幽深之处，一次次凌然碾过鹿惊的敏感处，让鹿惊一次次大惊失色地周身震颤 — 鹿惊，这就是你想要的么，这就是你酝酿已久的预谋，不是么？我成全你，我加倍成全你。

能成全你的人，只有我，不是么？

焚心蚀骨的烈火从他身上渡到他身上，足以融化整个极地冰雪的热，在两具互相索取的身体间来回荡漾。混乱狼藉的鼻息此起彼伏，几乎要将狭小单薄的木屋颠覆。他们撕扯，裹挟，纠缠着，将彼此推入日光无可触及的国度。在幽暗无竭的下坠中，带土死死抓紧鹿惊，笨拙而粗鲁地将他按进怀里 — 他是他急陨中唯一的平衡，混沌中唯一的支撑。哪怕暗无天日，哪怕再无明日 — 他不管不顾地占据着他，他心无旁骛眷顾着他，那猝火烧到极致，至高无上的狂喜便一同降临。泫然欲泣之际，带土折身拢住鹿惊肩头，喉中发出嘶哑的低吼，一面诅咒头顶鲜花皇冠的美少年阿多尼斯多么淫邪妖媚，一面敬赞伊甸园里喷吐红信的毒蛇是多么仁慈悲悯。

烈焰淡熄，余烬犹存。带土与鹿惊相拥入梦。

人烟罕至的地球极地，漫无边际的长夜向无穷的远方延伸开来，美轮美奂的华光飘摇闪烁，铺满天际。而与此同时，世界极具缩小，小到只剩下那间雪地中简陋的木屋，只剩下木屋里窜动不息的炉火。极光与暗夜静默不语，犹如帷帐后深邃的双眼，隔窗凝视着他们，守护着一个独属于他们两人的秘密。

